Repository: horde/horde
Catalog: imp/locale/*/LC_MESSAGES/imp.po
Languages: ko

source: Uploading attachments has been disabled on this server.
ko: 이 서버는 첨부파일 업로드 기능이 비활성화됐습니다.

source: Uploading...
ko: 업로드하는 중...

source: Use Default Value
ko: 기본 값 사용

source: Use IMAP mailbox subscriptions?
ko: IMAP 편지함 구독을 사용할까요?

source: Use Template
ko: 서식 사용

source: Use Virtual Trash
ko: 가상 지운 편지함 사용

source: Use if available
ko: 사용 가능할 경우 사용

source: Use secure connection?
ko: 보안 연결을 사용할까요?

source: Use the charset of the original message when replying?
ko: 회신 시 원본 메시지의 문자 조합을 사용할까요?

source: User
ko: 사용자

source: User Options
ko: 사용자 옵션

source: User can see the mailbox
ko: 사용자가 편지함을 볼 수 있음

source: User is not authenticated.
ko: 사용자가 인증되지 않았습니다.

source: Username
ko: 사용자명

source: Verifying...
ko: 확인하는 중...

source: Vertical Layout
ko: 수직 레이아웃

source: Video
ko: 비디오

source: View
ko: 화면

source: View %s
ko: %s 표시

source: View %s Public Key
ko: %s의 공개용 키 표시

source: View All Parts
ko: 모든 부분 표시

source: View Attachment
ko: 첨부파일 표시

source: View Full Message
ko: 전체 메시지 표시

source: View HTML data in new window.
ko: 새 창에서 HTML 데이터를 표시합니다.

source: View Message
ko: 메시지 표시

source: View Messages
ko: 메시지 표시

source: View PDF File
ko: PDF 파일 표시

source: View Personal Private Key
ko: 개인 비공개 키 표시

source: View Personal Public Certificate
ko: 개인 공개 인증서 표시

source: View Personal Public Key
ko: 개인 공개 키 표시

source: View Source
ko: 소스 표시

source: View Thread
ko: 타래글 표시

source: View certificate details
ko: 인증서 세부사항 표시

source: View event
ko: 일정 표시

source: View key details.
ko: 키 세부사항을 표시합니다.

source: View messages in %s
ko: %s에서 메시지 표시

source: View or mailbox to display after login:
ko: 로그인 후 보여질 화면 또는 편지함:

source: View task
ko: 과제 표시

source: Viewing
ko: 보기

source: Virtual Folder
ko: 가상 폴더

source: Virtual Folder "%s" created succesfully.
ko: 가상 폴더"%s"을(를) 성공적으로 생성했습니다.

source: Virtual Folder "%s" deleted.
ko: 가상 폴더"%s"을(를) 삭제했습니다.

source: Virtual Folder "%s" edited successfully.
ko: 가상 폴더"%s"을(를) 성공적으로 편집했습니다.

source: Virtual Folder: %s
ko: 가상 폴더: %s

source: Virtual Folders
ko: 가상 폴더

source: Virtual Inbox
ko: 가상 받은 편지함

source: Virtual Trash
ko: 가상 지운 편지함

source: WARNING
ko: 경고

source: Warning
ko: 경고

source: What language(s) do you prefer replies to your messages to be in? (Hold down the CTRL key when clicking to add multiple languages)
ko: 메시지를 회신할 때 어떤 언어를 선호하세요? (CTRL 키를 누른 상태로 클릭하여 다중 언어를 선택하세요)

source: What to do with messages after they have been reported as innocent?
ko: 정상으로 보고한 후 어떻게 메시지를 처리할까요?

source: What to do with messages after they have been reported as spam?
ko: 스팸으로 보고한 후 어떻게 메시지를 처리할까요?

source: When forwarding a message in the body text, should the same format as the original message be used?
ko: 본문 내용에서 메시지를 전달할 때 원문 메시지와 동일한 형식을 사용할까요?

source: When opening a mailbox for the first time, where do you want to start?
ko: 편지함을 처음으로 열 때 어디에서 시작할까요?

source: When replying, use the same format as the original message?
ko: 회신할 때 원본 메시지와 동일한 형식을 사용할까요?

source: Where should the cursor be located in the compose text area by default?
ko: 작성 내용 영역에서 커서의 기본 위치는 어디인가요?

source: Which message parts do you want to display in the summary?
ko: 요약에서 메시지의 어느 부분을 표시할까요?

source: Whitelist
ko: 수신 허용 목록에 추가

source: Write
ko: 쓰기

source: Years
ko: 년

source: Yes
ko: 예

source: You are attempting to delete all messages contained in the following mailbox(es).
ko: 다음 편지함에 있는 모든 메시지를 삭제하려고 합니다.

source: You are attempting to delete the following mailbox(es).
ko: 다음 편지함을 삭제하려고 합니다.

source: You are copying/moving to a new mailbox.
ko: 새 편지함으로 복사/이동하고 있습니다.

source: You are creating a subfolder to
ko: 하위 폴더를 다음 위치에 생성하는 중입니다:

source: You are creating a top-level mailbox.
ko: 최상위 수준의 편지함을 생성하는 중입니다.

source: You are not allowed to create mailboxes.
ko: 편지함을 생성할 수 없습니다.

source: You are not allowed to create more than %d mailboxes.
ko: %d개 이상의 편지함을 생성할 수 없습니다.

source: You are not allowed to send messages to more than %d recipient within %d hours.
ko: %d시간 이내에 %d명의 받는 사람에게 메시지를 전송할 수 없습니다.

source: You are not allowed to send messages to more than %d recipient.
ko: %d명 이상의 받는 사람에게 메시지를 보낼 수 없습니다.

source: You are over your quota, so your messages will be permanently deleted instead of moved to the Trash mailbox.
ko: 제한용량을 초과하였으므로, 메시지를 지운 편지함으로 이동하지 않고 영구적으로 삭제합니다.

source: You are renaming the mailbox:
ko: 다음 편지함의 이름을 변경하는 중입니다:

source: You are replying to a mailing list
ko: 편지 발송 목록에 회신하는 중입니다

source: You cannot unsubscribe from "%s".
ko: "%s"의 구독을 해지할 수 없습니다.

source: You do not have permission to change access to this mailbox.
ko: 이 편지함에 대한 접근 권한을 변경할 수 없습니다.

source: You do not have permission to view the ACLs on this mailbox.
ko: 이 편지함에 대한 ACL 표시 권한을 변경할 수 없습니다.

source: You forwarded this message on %s to: %s.
ko: 이 메시지를 %s에 다음에게 전달했습니다: %s

source: You have %d new mail message in %s.
ko: %s에 %d개의 새로운 메일 메시지가 있습니다.

source: You have activated move to Trash but no Trash mailbox is defined. You will be unable to delete messages until you set a Trash mailbox in the preferences.
ko: 지운 편지함으로 이동 기능을 활성화했으나 지운 편지함을 지정하지 않았습니다. 설정에서 지운 편지함을 설정할 때까지 메시지를 삭제할 수 없습니다.

source: You have already submitted this page.
ko: 이 페이지를 이미 제출했습니다.

source: You have edited your signature. Change the identity and lose your changes?
ko: 서명을 편집했습니다. 신원을 변경하고 변경사항을 취소할까요?

source: You may not create child mailboxes in "%s".
ko: "%s"에 하위 편지함을 생성할 수 없습니다.

source: You may not delete "%s".
ko: "%s"(을) 삭제할 수 없습니다.

source: You may not rename "%s".
ko: "%s"의 이름을 변경할 수 없습니다.

source: You must enter the passphrase for your PGP private key to view this message.
ko: 이 메시지를 표시하려면 PGP 비공개 키의 암호를 입력해야 합니다.

source: You must enter the passphrase for your S/MIME private key to view this data.
ko: 이 메시지를 표시하려면 S/MIME 비공개 키의 암호를 입력해야 합니다.

source: You must enter the passphrase used to encrypt this message to view it.
ko: 이 메시지를 표시하려면 이 메시지를 암호화할 때 사용한 암호를 입력해야 합니다.

source: You must select a target mailbox first.
ko: 먼저 대상 편지함을 선택해야 합니다.

source: You must select an address first.
ko: 먼저 주소를 선택해야 합니다.

source: You must select at least one message first.
ko: 먼저 최소 하나의 메시지를 선택해야 합니다.

source: You must select only one message for this action.
ko: 이 동작을 위해서는 하나의 메시지만 선택해야 합니다.

source: You must specify a recipient.
ko: 받는 사람을 지정해야 합니다.

source: You need to manually use the keyboard instead (Ctrl/Cmd + C).
ko: 키보드를 수동으로 대신 사용해야 합니다(Ctrl/Cmd + C)

source: You redirected this message on %s to: %s.
ko: %s에 메시지를 다음에게 재전송했습니다: %s

source: You replied to all recipients of this message on %s.
ko: %s에 이 메시지를 받는 모든 사람에게 회신했습니다.

source: You replied to this message on %s.
ko: %s에 이 메시지에 회신했습니다.

source: You replied to this message via the mailing list on %s.
ko: %s에 메일 발송 목록을 통해 메시지에 회신했습니다.

source: You were not subscribed to "%s". Here is what the server said
ko: "%s"을(를) 구독하지 않았습니다. 서버가 다음과 같이 응답했습니다

source: You were not unsubscribed from "%s". Here is what the server said
ko: "%s"의 구독을 해지하지 않았습니다. 서버가 다음과 같이 응답했습니다

source: You were successfully subscribed to "%s" and all subfolders.
ko: "%s" 및 모든 하위 폴더를 성공적으로 구독했습니다.

source: You were successfully subscribed to "%s".
ko: "%s"을(를) 성공적으로 구독했습니다.

source: You were successfully unsubscribed from "%s" and all subfolders.
ko: "%s" 및 모든 하위 폴더의 구독을 성공적으로 해지했습니다.

source: You were successfully unsubscribed from "%s".
ko: "%s"의 구독을 성공적으로 해지했습니다.

source: Younger Than
ko: 다음보다 오래되지 않음

source: Your Name
ko: 이름

source: Your PGP Public/Private Keys
ko: PGP 공개/비공개 키

source: Your Private Certificate
ko: 비공개 인증서

source: Your Private Key
ko: 비공개 키

source: Your Public Certificate
ko: 공개 인증서

source: Your Public Key
ko: 공개 키

source: Your Reply-to: address: <em>(optional)</em>
ko: 회신: 주소: <em>(옵션)</em>

source: Your S/MIME Personal Certificate
ko: S/MIME 개인 인증서

source: Your alias addresses: <em>(optional, enter each address on a new line)</em>
ko: 별칭 주소: <em>(옵션, 각 주소를 한 줄씩 입력하세요)</em>

source: Your attachment was not uploaded. Most likely, the file exceeded the maximum size allowed by the server configuration.
ko: 첨부파일이 업로드되지 않았습니다. 대부분 파일 서버 구성에서 허용하는 최대 크기를 초과했을 경우입니다.

source: Your browser does not support inline display of this image type.
ko: 브라우저가 이미지 유형에 대한 본문 표시를 지원하지 않습니다.

source: Your browser security settings don't permit the editor to copy to the clipboard.
ko: 브라우저 보안 설정이 편집기에서 클립보드에 복사하는 것을 허용하지 않습니다.

source: Your default encryption method for sending messages:
ko: 메시지를 보낼 때 사용할 기본 암호화 방식:

source: Your identity has been switched to the identity associated with the current recipient address. Click this box to revert to the original identity. The identity will not be checked again during this compose action.
ko: 신원을 현재 받는 사람 주소와 연관된 신원으로 전환했습니다. 이 상자를 클릭하면 원래 신원으로 돌아갑니다. 메시지를 작성하는 동안에는 신원을 다시 확인하지 않습니다.

source: Your identity has been switched to the identity associated with the current recipient address. The identity will not be checked again during this compose action.
ko: 신원을 현재 받는 사람 주소와 관련된 신원으로 전환했습니다. 메시지를 작성하는 동안에는 신원을 다시 확인하지 않습니다.

source: Your linked attachment has been downloaded by at least one user.
ko: 최소 한 명의 사용자가 링크된 첨부파일을 다운로드했습니다.

source: Your message body has exceeded the limit by body size by %d characters.
ko: 메시지 본문이 본문 크기 제한을 %d자 초과했습니다.

source: Your message was successfully delivered.
ko: 메시지를 성공적으로 전달했습니다.

source: Your signature to use when composing with the HTML editor (if empty, the text signature will be used)
ko: HTML 편집기로 작성할 때 사용할 서명(비어둘 경우, 텍스트 서명이 사용됩니다)

source: Your signature:
ko: 서명:

source: [Attachment stripped: Original attachment type: %s, name: %s]
ko: [첨부파일을 제거했습니다: 원본 첨부파일 유형: %s, 이름: %s)

source: [No Subject]
ko: [제목 없음]

source: [Truncated Text]
ko: [생략된 내용]

source: _Blacklist
ko: 수신 거부

source: _Delete
ko: 삭제

source: _Folders
ko: 폴더

source: _Identity
ko: 신원

source: _Message Source
ko: 메시지 소스

source: _New Message
ko: 새 메시지

source: _Priority
ko: 우선 순위

source: _Refresh
ko: 새로 고침

source: _Reply
ko: 회신

source: _Search
ko: 검색

source: _Send Message
ko: 메시지 보내기

source: _Thread
ko: 글타래

source: _To
ko: 받는 사람

source: _Undelete
ko: 삭제 취소

source: _View Thread
ko: 타래글 표시

source: _Whitelist
ko: 수신 허용

source: and %d more mailbox
ko: 및 %d개의 추가 편지함

source: attachment
ko: 첨부파일

source: base level of the folder tree
ko: 폴더 구조의 기본 수준

source: bytes
ko: 바이트

source: days
ko: 일

source: flagged "%s"
ko: 깃발 표시된 flagged "%s"

source: from
ko: 보내는 사람:

source: into mailbox
ko: 편지함으로

source: key
ko: 키

source: links will expire on %s
ko: 링크가 %s에 만료됩니다

source: mailbox file
ko: 편지함 파일

source: maximum total image size is %s
ko: 최대 총 이미지 크기는 %s입니다

source: messages
ko: 메시지

source: messages from a personal contact
ko: 개인 연락처가 보낸 메시지

source: messages not from a personal contact
ko: 개인 연락처가 아닌 연락처가 보낸 메시지

source: messages with attachment(s)
ko: 첨부파일이 있는 메시지

source: messages without attachment(s)
ko: 첨부파일이 없는 메시지

source: months
ko: 개월

source: name
ko: 이름

source: not
ko: 다음이 아님

source: part %s
ko: 일부 %s

source: recipients
ko: 수신자

source: replying to ALL
ko: 모두 회신

source: to
ko: 받는 사람:

source: years
ko: 년

source: your blacklist
ko: 수신 차단 목록

source: your whitelist
ko: 수신 차단 목록
